第1个应用"coffee.cup.guru—想戒掉星巴克的瘾？这个 App 帮你啊！"
第2个应用"itgirl—2017，从找到属于自己的时尚风格开始"
第3个应用"Where Shadows Slumber—用影子的角度闯迷宫"
第4个应用"纪念 2016 年逝去的应用—一个优秀的应用，不会因岁月的流逝而被人们忘记"
第5个应用"Breathe Pro—年底压力大到喘不过气？每天 90 秒让你放松全身"
第6个应用"Week Calendar—实用的周历 App"
第7个应用"Planner 5D—所谓天堂的模样，或许就是你理想中的家"
第8个应用"Rainy Mood —雨声，总有一种令人安静的魔力"
第9个应用"Filmborn—这款主打胶片滤镜的强大相机应用，让我把其他相机扔进垃圾桶！"
第10个应用"Lighten—这款脑图 App 原来是 Xmind 出品，怪不得那么好用！"
第11个应用"TouchRetouch—去除照片中杂物的魔法咒语"
第12个应用"最美应用 2016 年度精选—2016 年度应用 Top100"
第13个应用"轻芒杂志—2017，从培养一个小兴趣开始"
第14个应用"部落冲突:皇室战争—来一场即时卡牌战争吧！"
第15个应用"Pokémon GO—在现实的世界里做一个小精灵训练师吧！"
第16个应用"Super Mario Run—从小霸王到 iPhone7 ，马里奥大叔又要去救公主啦！"
第17个应用"INKS.—烟花般绚烂的弹球游戏"
第18个应用"企鹅辅导—初高中课程辅导好帮手"
第19个应用"Day One Journal—最好的日记工具"
第20个应用"Capsule—你曾经去过哪些地方，它都帮你认真记录下来"
第21个应用"lettrs—用书信传递情怀与温度"
第22个应用"银河历险记3—「机械迷城」团队新作，幻想冒险风的精美解谜游戏"
第23个应用"大脑之旅—脑子转不动？赶紧给大脑按摩一下！"
第24个应用"不错过任何一条有价值的新闻—专访36氪团队"
第25个应用"Wildfulness 2 —这款超唯美应用再出续作，让你在一瞬间进入静谧的大自然"
第26个应用"radio.net—重温那种你快要遗忘的内容资讯传播方式"
第27个应用"Jamendo Music—站在大众的对立面，用耳朵去聆听音乐的艺术展"
第28个应用"Alarmy—睡你妹，还不起来 High！"
第29个应用"抓图猫—收藏图片的利器"
第30个应用"Enigma—穿越到二战一起拯救世界吧"
第31个应用"颜文字专题—萌即是正义！卖萌怎能少了颜文字？！"
第32个应用"Papers 3—你离学霸只差一个论文管理工具的距离"
第33个应用"FIE Swordplay—带你领略击剑的魅力"
第34个应用"Linguee词典—这个支持 25 种语言双向翻译的 App，终结语言学习者的选择困难症！"
第35个应用"Cytus—经典音游"
第36个应用"聚爆 Implosion—Apple 编辑精选，雷亚力作限免"
第37个应用"Deemo—叩击心灵的旋律"
第38个应用"Citymapper—圣诞节快到了，还不来场说走就走的旅行"
第39个应用"One More Bounce—让我再弹一次"
第40个应用"Attenborough Story of Life—BBC 带你探寻这个世界最美好的生灵"
第41个应用"习惯养成专题—今年还剩 22 天，那些年初所定的目标都实现了吗？"
第42个应用"Amos时间规划—如何高效地利用时间，这款应用给你答案"
第43个应用"专访 SECStudio 团队创始人—陈子晗"
第44个应用"Poncho—美帝最流行的幽默天气应用，今天你也能来试试啦！"
第45个应用"番茄清单—开发者亲自教你如何打败拖延症"
第46个应用"集齐这 7 款好用的图片标注应用—可以召唤效率神龙了！"
第47个应用"Euclidea—有一种浪漫叫欧氏几何"
第48个应用"Brain.fm—这才是大脑「最强音」"
第49个应用"Chartistic—让你的 PPT 和你一样好看"
第50个应用"Weekend Read—英语高手必备的阅读应用"
第51个应用"Simple Habit—这里有三节冥想课，让你像乔布斯那样聆听内心的声音，绽放无限的灵感"
第52个应用"Beauty Keeper—买得更愉快，用得更放心"
第53个应用"时光相册—新海诚「你的名字」同款滤镜"
第54个应用"巴塞电影—回味沉淀后的光影岁月"
第55个应用"英语大神手机中都装了什么应用？—有了它们，英语不提高都很难"
第56个应用"Drinkspiration—零失败调酒教程，把酒吧搬进家里"
第57个应用"Mr. Mustachio—大胡子先生和他的数字砖石"
第58个应用"Followshows—让原生 iOS 日历优雅变为美剧时间表"
第59个应用"Philm —修图滤镜算什么？这款视频艺术滤镜 APP，让你称霸朋友圈！"
第60个应用"Don't Screw Up!—一个破游戏凭什么这样毒舌！"
第61个应用"PhotoScan—谷歌让那些老相片穿过岁月的河流，惊艳今天的朋友圈"
第62个应用"与其寻找别人丢下的书—不如安于片刻的阅读时光"
第63个应用"开垦世界—世界由你瓜分"
第64个应用"Pigments—对色彩感觉有信心的人，就快来挑战这款游戏吧！"
第65个应用"Frax Free—这款应用，让你体验到酷炫分形艺术的魅力"
第66个应用"Grafio Lite 3—高效率产品经理，都用这个画流程图"
第67个应用"Bear—这款笔记应用的出现，让我想把手机里的其他同类产品都卸掉"
第68个应用"PinOut!—奔跑吧！我的炫光弹球"
第69个应用"看完《奇异博士》不过瘾？—这 4 款空间游戏给你操纵空间的魔法！"
第70个应用"NINE—这款创新视觉待办应用，帮你告别混乱，让一切有条不紊"
第71个应用"Rusty Lake: Roots—追根溯源，带你揭开 Rusty lake 锈湖的黑暗起源"
第72个应用"Cloud Outliner 2—快速记录脑中想法，你需要这个"
第73个应用"36氪—让一部分人先看到未来"
第74个应用"LOOKS—有了这个试妆 App，感觉双十一能省下不少钱"
第75个应用"2Do—重磅限免！"
第76个应用"阴阳师里你抽不到 SSR，有可能是因为……—没买这个……"
第77个应用"实至名归—今年这 5 款 APP 拿下了 Google 设计奖"
第78个应用"米汤姐的相馆—分享图片没逼格？这个应用让你惊艳朋友圈"
第79个应用"The Battle of PolyTopia—向这个世界里所有的文明宣战吧！"
第80个应用"微软识花—终闻花名"
第81个应用"The Economist Espresso—每天早晨来一杯浓缩更提神的《经济学人》吧？"
第82个应用"TaoMix 万圣节版 —这款白噪音神器吓起人来，连自己都害怕！"
第83个应用"Tide Q+—自从用了彩色二维码，感觉整个人画风都不一样了"
第84个应用"没玩过这些恐怖游戏—别说你胆儿大！"
第85个应用"WorkFlowy—极简的神级笔记软件"
第86个应用"Mini Metro—魔性堪比文明6，超让人上瘾的地铁模拟游戏！"
第87个应用"MeisterTask—团队协作也能如此轻松快捷"
第88个应用"边游日本边学日语—有了他家的这 18 款语言应用，出境游再也不担心语言不通啦！"
第89个应用"FaceRig—这款应用不仅能治面瘫，还能带你尽情体验好玩的表情捕捉技术"
第90个应用"传统智力游戏合集—打发时间又练脑！"
第91个应用"History:Maps of World—经纬度相交的亘古情歌"
第92个应用"Selene—这款萌萌的经期助手，让你在特殊的日子里也有好心情～"
第93个应用"Pittsfield—不到最后猜不到结尾的解谜游戏"
第94个应用"Life Calendar—活一次不后悔的人生吧"
第95个应用"喝水时间—你的专属喝水小助手"
第96个应用"八位元画家—像素风插画怎么画？有了它你就知道了"
